Критерии оценки:
1.Факт свершения действия - ДЗ отправлена на проверку
+1 балл
2. Степень выполнения ДЗ
+1 балл – результат скорее не достигнут, чем достигнут
+2 баллов – результат скорее достигнут, чем не достигнут
+3 балла – результат достигнут полностью
3. Способ выполнения ДЗ
+1 балл – использован неоптимальный способ достижения результата
+2 балл – оптимальный способ достижения результата использован частично
+3 балл -- использован наиболее оптимальный способ достижения результата
4. Скорость выполнения ДЗ
+1 балл - работа сдана под конец курса
+2 балла - работа сдана с отставанием
+3 балла - дедлайн соблюден
Статус "Принято" ставится при наборе 5 баллов
